Segue em anexo informações sobre mim, para você as utilizar para personalização conforme as instruções para o assistant.

Tente abrir arquivo por arquivo. Se não foi possível abrir como json, tente abrir como pdf. Só então, passe para o próximo arquivo.

Técnica para JSON:

import json

with open(file_path, 'r') as file:
    ementas_data = json.load(file)

ementas_data

Técnica para PDF:

with pdfplumber.open(file_path) as pdf:
    all_text = ""
    for page in pdf.pages:
        all_text += page.extract_text() + "\n"