Priorizações vistas em call com a orientadora:

1.
- Pesquisar input de pdf na api, e implementar para a geração dos dados do usuário, e no fim do TCC não ficar com dados simulados.
- Focar Ciência da Computação, para deixar o currículo na base de dados já.

2.
- Tabela com os dados, atuais e passados, notas, e as recomendacoes linkadas a elas. Isso agregaria mais do que os cards soltos, pois ficaria mais personalizado.
  - Apontar os disciplinas ruins, indicando as tecnicas relacionadas a elas, como um coach
  - Definir matriz de critérios de o que é desempenho ruim e bom. Categorizar faixa de notas. Associar, fazer tal tecnica para melhorar tal ponto por conta do que vem pela frente.
- Melhorar a análise e recomendações de atividades futuras, linkando com as notas ruins e boas, e dizendo o que, no que ainda está por vir pra ele, ele tem que focar mais, ter mais atenção.
- Exibir na home dados do usuário, cadeiras atuais por exemplo. Sugerir conteúdos.

TO DO YET:

[ ] Input de PDF, para o histórico acadêmico
[ ] Exibir acima da tabela mais dados do aluno que têm também no histórico acadêmico